आह... मेरा सिर।
यहां तक ​​कि सपने भी अव्यवस्थित होते हैं।
ज़रा ठहरिये।
आह...
हमें दोपहर के भोजन में क्या खाना चाहिए?
सहायक प्रबंधक पार्क।
क्या आपका बाहरी कार्य कार्यक्रम पूरा हो चुका है?
क्षमा?
हान-ग्युल ने मुझे बताया।
मैंने आज सुबह आपको एक बाहरी कार्यक्रम के लिए जल्दी में निकलते हुए देखा, सहायक प्रबंधक पार्क।
हमने आपस में बैठक को अच्छे से समाप्त किया।
हाँ।
क्या मैं अब जा सकता हूँ?
हमारे टीम लीडर को देर से आने वाले लोग बिल्कुल पसंद नहीं हैं।
सिर्फ एक व्यक्ति की वजह से...
मैं यह भी नहीं चाहता कि माहौल खराब हो जाए।
मुझे गलत मत समझिए।
केवल मैं...
व्यापारिक कारणों से ऐसा किया गया।
हान-ग्युल।
क्या आपने कल रात... ऐसा कुछ किया था?
सार्वजनिक परिवेश में, मेरा निजी जीवन...
मैं चाहूंगा कि आप इसके बारे में न पूछें।
और चूंकि हमारे पास बहुत काम है,
चलिए समय पर पहुंचने की कोशिश करते हैं, ठीक है?
हाँ।
ओह, जी हाँ, टीम लीडर।
आह... विभाग प्रमुख कांग?
जी हाँ, समझ गया।
सहायक प्रबंधक पार्क?
क्या आप विभाग प्रमुख कांग को जानते हैं?
नहीं, मैं उसे पहली बार देख रहा हूँ।
चूंकि इस परियोजना में माल भेजने का काम शामिल है...
खैर, जब आप उससे मिलेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
इसे अपने ऊपर हावी न होने दें।
वह बिल्कुल उसी तरह का व्यक्ति है।
अगर आप थोड़ा सा सहयोग करेंगे तो,
यह जल्द ही खत्म हो जाएगा।
आज टीम लीडर ने जो कहा, उससे यही लगता है कि...
ऐसा नहीं लगता कि वह किसी गंभीर काम के लिए आया था।
बस बिना गुस्सा किए उसे अच्छे से विदा कर दो, ठीक है?
मैंने प्रस्ताव देखा है, लेकिन...
कुंआ।
क्या यह बहुत ज्यादा किताबी नहीं है?
इसमें क्षेत्र की समझ का अभाव है।
अगर मैं यह नहीं कहूँगा,
यह किसी छात्र के असाइनमेंट जैसा ही लगेगा।
हमने तीन विकल्प तैयार किए हैं।
क्या आप उन सभी से असंतुष्ट हैं?
क्या आप कृपया और अधिक विस्तार से समझा सकते हैं?
अगर हम यहां एक-एक करके इन पर चर्चा करेंगे तो पूरी रात यहीं बीत जाएगी।
हो सकता है अगर हम ड्रिंक कर रहे होते तो बात कुछ और होती।
तब हम अधिक ईमानदारी से बातचीत कर सकते थे।
शायद हम एक दूसरे को समझ सकें।
अह... विभागाध्यक्ष, आज यह थोड़ा मुश्किल है।
यदि आप इसे लिखित रूप में भेजते हैं,
हम इसे प्रतिबिंबित करने का प्रयास करेंगे।
श्री हान-ग्युल।
क्या आपको मेरे साथ असहजता महसूस हो रही है?
या फिर आपको बार जैसी जगहों पर जाने में असहजता महसूस होती है?
इस तरह तो वह बेहद खूबसूरत लग रही है...
क्या आपको पुरुष पसंद हैं?
क्या ऐसा ही है?
अरे बाप रे, इतनी संवेदनशील क्यों हो?
मैं बस माहौल को थोड़ा हल्का करना चाहता था...
और साथ में ड्रिंक लेते हुए आपको फीडबैक देंगे।
सहायक प्रबंधक पार्क।
क्या ग्राहक की जरूरतों को पूरा करना आपका काम नहीं है?
आप लोग, आउटसोर्सिंग एजेंसियों से...
आपका काम ग्राहक के लिए पेय पदार्थ परोसना है।
तुम इतने नेक बनने का नाटक क्यों कर रहे हो? हैं?
विभाग प्रमुख कांग।
क्या आप किसी सार्वजनिक संस्थान के कर्मचारी नहीं हैं?
मुझे पता है कि मनोरंजन की मांग करना गैरकानूनी है।
अरे, ये बेवकूफ...
क्या?
उसके बोलने का तरीका देखो...
यह मेरे बोलने का तरीका नहीं है, बल्कि...
एक सिद्धांत।
आपको क्या लगता है कि आप मुझे क्या सिखाने की कोशिश कर रहे हैं?
तुम्हें ये बदतमीज़ी कहाँ से मिली?
क्या आपको नहीं पता कि आपकी कंपनी की आजीविका मेरे हाथों में है?
मुझे खेद है, विभागाध्यक्ष।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं!
क्या तुम पागल हो?
होने देना...
मुझसे बात करो।
कहने के लिये कुछ नहीं बचा।
आप कुछ क्यों नहीं कह सकते?
तुम मेरे सामने बहुत आत्मविश्वास से भरी हुई थीं!
अगर मैं बोलूं...
इससे बेवजह की परेशानी ही होगी।
अफवाहें फैलेंगी, मेरी छवि और खराब होगी...
मैं इससे तंग आ चुका हूँ।
अगर अफवाहें हैं तो क्या हुआ?
आपको बस इतना कहना है कि यह सच नहीं है।
आप इतनी आसानी से ऐसा इसलिए कह देते हैं क्योंकि आपको दूसरों की राय की परवाह नहीं है, है ना?
मैं ऐसा नहीं हूं।
मेरे लिए अपने असली रूप को छिपाना ज्यादा फायदेमंद है।
अब जब आपको पता चल गया है...
अगर आप इसे ऐसे ही दबाकर रखेंगे तो...
क्या आप अंदर से ठीक हैं?
अगर मुझे चोट लग जाए तो क्या फर्क पड़ता है?
मैं फिर से जा सकता हूँ।
जहां कहीं भी।
क्या आपके लिए गायब होना इतना आसान है?
इस तरह लोगों से रिश्ता तोड़ देना...
क्या यह आपके लिए सांस लेने जितना आसान है?
अगर मैं लोगों से ऊब गया हूँ और रिश्तों से तंग आ गया हूँ...
गायब हो जाना ही बेहतर है।
मुझे नहीं लगता कि यह गलत है।
यही मेरा सहन करने का तरीका है।
तो क्या उस समय आपके लिए भी यह इतना ही आसान था?
मत जाओ।
मत जाओ, हान-ग्युल।